作词 : aimerrhythm
作曲 : 三橋隆幸
编曲 : 玉井健二/百田留衣/室屋光一郎
When cold rain's falling from the sky
当冷雨从天而降之时
Will you stay by my side？
你会伴于我身旁吗
止まない雨に打たれ　あなたは哭いていた
无尽的雨击打着 你潸然泪下
冷たいだけの詩に　その瞳を逸らして
寒冷刺骨的诗句 偏移了视线
淡い夢に身を任せ　傍にいたかった
此身遨游于浅梦中  有你在身旁
隠せない面影を手繰り寄せて　今　世界の隅で
紧握那无法遮掩的面容 在这世界的一角
Can you hear me now？
现在你可否听到我
I'm here, alone
我孤身于此
深く刺すほどに強くなれと願う
将希望埋入深处 它便越加炽热
Hold my hand
紧握我的手
ただ描いたのは　それぞれの道を選べる時
只需描绘 各自选择未来的那一刻
消えない炎の中で　季節は揺れていた
永不熄灭的火焰中 四季无常
陽だまりに身を寄せた　春は過ぎ去って
沐浴阳光的春天 已然逝去
深い夜の帳に堕ちる露が　ただ白く煙る
夜幕中纷飞的细雨 化作白雾
And I'll figure out
我渐渐理解
なぜ　不確かな物ばかり　強く胸を焦がす
为何总有迷茫之事 使我心中焦躁
Cold rain
冷雨
まだ　拭えない正しさを　洗い流して
又将这难以拭去的坚持 冲刷殆尽
If you're here…
若你就在这里
Can you hear me now？
现在你可否听到我
I'm here, alone
我孤身于此
遠く雷鳴が強くなれと叫ぶ
远方惊雷轰鸣
Cold rain
冷雨
今　白い雨が一輪の花を咲かせる時
此刻 烟雨绸缪 便是这一花绽放之时